" " جـادّة لـنـدن " "
. أنت . تم صدور أمر إخراجك
alaa_al_z & تـرجـمـة : سـعـد الـخـالـدي
Synced by : Nidal
(كيف جرت الأمور ؟ ( ميتشل
. (السجن يشعرني بالتوتر ( بيلي
. فلنذهب
. هناك أمرٌ جديد يخصك
لا تستطيع أن تدخن في الحانة اللعينة
" لقد طبّقوه في " ايرلندا
لقد فعلوها . يالحظي
" أيضاً في " فرنسا
. في " نيويورك " صنعوا السجائر
. حتّى تنطفئ . اذا وضعتها في طفّاية السجائر
. ويكون طعمها سيئاً أيضاً
هل كنت في نيويورك يا (بيلي)؟
حسناً، هذه قصة لعينة أخرى
أليس كذلك؟
الرجل اللذي كان يمتلك هذه الشقة
هذا الدكتور
دخل في مشاكل عميقة
لنقل مثلا مع مُقرض مال
وترك كل شيء
- أنت مُقرض المال؟
- حسنا...
أنا جزء من الشركة
ونود منك أن تنضم معنا
لا أعتقد ذلك يا (بيلي)
على الرغم من هذا، ابقى هنا
وفكر بالأمر . مهما كان
وإلا أين ستذهب، صحيح؟
ماذا؟ يعطونك 80 باوند
لشق طريقك في لندن
في لندن؟
ماهذا ، 47 باوند في الأسبوع
للباحثين عن عمل؟
850 أسبوعيا في هذا المكان
في طريق كينجتون
تفضل
لن أستخدمه
أنت تحتاجه
وتحتاجني يا صاحبي
تحتاج صديقك ، (بيلي)
هناك حفلة الليلة،
بالطبع هناك حفله
كالعادة ، في هانفور
لا تتأخر ، إنها حفلتك صحيح؟
هل آذوك هناك يا (ميتشيل)؟
لا، ليس بالقدر اللذي لاحظته
لقد آذوني هناك يا (ميتشيل)
أعلم أنهم فعلو ذلك يا (جو)
الأمور بخير الآن. تفضل
لست مجبرا على فعل هذا
بلا إنني مجبر
إنها ضريبة العافية
لقد فاتك كأس العالم
لنأخذه
إبتعدا
هيا
ذلك مكان سيء للوقوف
إنك أسطورة
شيء بسيط ليوم ممطر يا صاحبي
تفضل يا صاحبي
مرحبا بعودتك أخي
من المؤسف أننا لا نستطيع أن نتكلم
عن العمل في مكان كهذا يا (ميتش)
هناك شيء أريد أن أحدثك به
إذا لم تتكلم عن العمل هنا،
أين ستتكلم عنه إذن يا (داني)؟
- المكان مليء بالصحفيين الملاعين، أليس كذلك؟
- ماذا؟
هل تعرف ما أقصده؟
مُجمَّع لعين لهؤلاء
الأشرار الجنوب شرقيين كهذا
أقصد، هل ترى تلك هناك؟
هناك
نعم، إنها تؤتلف كتاب لعين
وكلهم يريدون ان تلتقط صورتهم ، أليس كذلك؟
كلهم يريدون صورهم عليه
مجموعة لعينة من الملاعين
الفراش اللذي تنام عليه
ليس هناك من داعً أن أقول لك
ليس هناك غداء مجاني
هناك أشياء أخرى أستطيع أن أفعلها،
وربما اريد أن أفعلها
لا، إن الأمر ليس كما تظن
لن اعود للداخل يا (بيلي)، أبداً
ليس لأي احد
إذن لا تدعهم يمسكون بك،
أيها الجبان اللعين
هناك بعض الجلبة في القبو أيها الفتى
أعتقد إنها أختك
هل قمت بدعوة أختي؟
أنا؟
لا
البقرة اللعينة
هيا يا عزيزتي
ماذا ستفعل؟
هل ستقتلني؟
- نعم، ربما
- ستقتلني؟
تمهل، تمهل أخي
كل شيء رائع ، صحيح؟ الأمور بخير
عندما تكون أسود، سأخبرك
لقد أخبرته.
أخبرته أن نقبل بعض فقط
بحق المسيح يا (ميتش)،
هذا ليس صحيح، إن هذا ...
لا أبالي بمن يكون
إن هذا إبن أخ (بربل ديف)
أي (بربل ديف)؟
ها؟
هيه، ما الجديد؟
إلى أين أنت ذاهب؟ (ميتش)؟
- تبدين جيده يا (بيرني)
- صحيح؟ هل اعجبك؟ لقد سرقته
سأتصل بك غدا، حسنا؟
احصلي على قسطا من الراحة
ولا مزيد من المشروبات، حسنا؟
لم أكن اشرب
لم اكن اشرب
- إنني أتناول دوائي، أحيانا.
- (بيرني) لقد كنت تشربين
- إرتاحي قليلا
- لم أكن أشرب
لم أكن .. آه
تبا، تبدو الرائحة وكأن أحد
كان يشرب هنا
11 غرب، نهاية الطريق
وتأكد أنها تصل للباب الأمامي، حسنا؟
إذا كنت تهتم بأمري
تعال واهتم بي إذن
لقد حاولنا ذلك
تفضل
حسنا
لم أكم أشرب!
تودين بعض الشراب؟
حسنا ، ليس هنا
مكان آخر
لن أعود أبدا
أين (ميتش)؟
(تومي المجنون) قال...
(تومي) المجنون صاحب الشعر المستعار المجنون
أن هذه الحفلة كانت لمجرم
خرج للتو من "بينتونفيل"
لقد كنت مجرماً
أنا مجرد عاطل الآن
هل أنت بارع بالعمل؟
ماذا، تقصدين مع المطارق وما إلى ذلك؟
ربما يكون لدي شيء لك.
أعني وظيفة
إنني جادة، إنني كذلك
هل هذا متأخر بالنسبة لك؟
كم يجني التاجر؟
لا. إنني أعلم المقدار البسيط اللذي احتاجه
لتكون سعيدا؟
لكي أعيش
أنا(بيني)
أنا (ميتشيل)
انظر،
إن لدي ، اممم ، صديق
صداقة عُمْر
إنها تسكن في هلوند بارك
إنها .... متقاعدة
صديقة في عمرك؟ متقاعدة؟
ستعرف من تكون إذا أخبرتك
تشابه شخصية (هاورد هيوز) قليلا
لا تزال أعمى، أيها المحتال العجوز؟
أحتاج خدمة
بحق المسيح يا (جو)
أرجع هذا
لقد وجدته في سلة النفايات بالقرب من احد العقارات
حسنا
أتعلم ماذا؟
ضعه بعيدا
نعم؟
إسمي (ميتشيل).
لقد أخبروني بأنكم تتوقعون قدومي
ربما نكون ننتظرك
لقد كنت منقطع عن الإتصال
اذهب الى هناك وستجد باب
باب المطبخ
لا تفعل.
اننا نبقي الستائر مغلقة
حسنا
هل انت لص؟
لم أسرق أي شيء أبدا
لماذا ذهبت للسجن؟
لقد دخلت في شجار
.و خرج الأمر عن السيطرة
هل تحب العنف؟
سأؤذي شخص ما قبل ان يؤذيني
- أحيانا يأتون من خلال الجدران
- المصورون
إنهم خارج منزلي كل الوقت
أتعلم، لقد زاد الأمر عن حده قليلا
صحيح
لو تمكنو من العبور ، لو تمكنو من الدخول ...
هل عاشرت (بيني)؟
لا
هذا غريب. لقد عاشرت كل شخص قابلته
بإستثناء (جوردن)
شكرا جزيلا
هل يمكنك طرد أحد من الملكية لو أردت؟
أعني، إذا إحتجتك لفعل هذا،
هل تساعدني في الإعتناء بي؟
نعم
يجب أن توقع على قطعة من الورق
إتفاقية عدم الإفصاح
هل لديك هاتف به كاميرا؟
(جوردن) سيهتم بكل شيء
- المال
- شكرا ، يا آنسة
ما تقوم بفعله هذه الأيام عموما ، هو الرسم
لديها استديو في الأعلى
الصحف تقول بأنها لوحات سيئة
اترى، لا يسمح لك بفعل
أكثر من شيء واحد
و لهذا السبب. شخص مثقف مثلي
.يفضل بأن لا يقوم بأي شي
الآمر كله يتعلق بالخصوصية ، كما ترى
هذه الأيام ، هذا الزمن
الخصوصية
إنني أفضل أن اتخيل المشاهير
مثل الآلهة الأولمبيه القديمة
إنهم يستاءلون في الخارج،
الناس الصغار
ماذا تفعل آلهتهم،
من يعاشرون؟ (استغفر الله)
من تم تقييده بالسلاسل بصخره؟
أو من تحول إلى حمار لعين؟
كل هذا يمكن أن يكون لك ، لاحقاً
إن لم تسرق أي لوحة من لوحات البابا الصارخ
*البابا الصارخ لوحة  يظهر فيها البابا بشكل مشوه*
هل انت جاهز؟
.للآن. أنا كذلك
انه يوم لطيف.
إن كنت تحب هذا النوع من الأمور
كل شيء قد تحتاجه موجود هنا
الطلاء، السلم، الأدوات
إن كان هناك أي شيء آخر
.لدينا حساب في متجر. في نهاية الشارع
هل شاهدتها في الأفلام؟
وهي تخلع ملابسها
(لو لم تكن (مونيكا لويسير
*Monica Bellucci ممثلة إيطالية شهيرة بلقطاتها الجنسية في أفلامها*
لكانت أكثر النساء إغتصاباً
في السينما الأوروبيه
وكل هذا قبل ان يصل عمرها 30
بالطبع إنها جادة جدا أيضا في تمثيلها
بعيدا عن مدى رغبتها في القيام بذلك،
إنها جادة بشكل لا يصدق بشأن حرفتها
زوجها غبي جدا
سياراته
لم يتصل من أجلها.
إنه في أسبانيا ، مخمور
يجب أن تغطى،
يجب العناية بها
نعم
حسنا، لو استطعنا العثور على الألقاب اللعينة
لصارت كلها مباعة
ستصل هنا الساعه 7:30
وتبدأ العمل الساعة 8 تماما
في 11:00 سوف تأخذ إستراحة للشاي
.و في ال1:00. ساعة واحدة للغداء
..يوم الإثنين. سوف تقوم بالرسم -
...جوردان). لست واثق من هذا) -
.أرجوك. جارني
.أنا أختلق كل هذا
.أنا نموذج من الكفائة
.الأربعاء. السطح
.الخميس. النوافذ
.الجمعة. الباحة. السبت. حفلة
.الأحد.اذهب للكنيسة
.و صلي. أنا أصلي لأجلنا جميعاً
حسنا
هل انت ممثل؟
نعم
انني ارتاح
.(لم تعد موظفاً هنا سيد (لي
.إعتقدت بأنني أوضحت هذا لك
انتعش يا صاحبي
لدي كاميرا إذن
هل أستخدمتها؟
- هل فعلت؟
- لقد تم إستبادلك
لا اعتقد ذلك
أترى، إنني أعلم الكثير، صحيح؟ ها؟
(كوب من الشاي. (جورد
.ملعقتان من السكر
فتى مطيع
آخرج من هنا، أيها السمين، الوغد الجبان
و حاول أن تقترب من الجرائد المحلية
وسأقوم بتقطيعك في المحكمة
حتى لا يتبقى منك شيء
غير بقعة لعينة
أغرب من هنا
شكراً،
لا هيروين اليوم
سوف يأخذون صورتك
حتى يدركون أنك شخص غير مهم
هناك ما يكفي ليجعلنا
نعتقد بأننا جميعا مهمين، لدقيقة
هل الإثنين القادم مناسب؟
أنت! إنك تريد التحدث مع ...
!انه لا يملك أي فكرة
!ذلك الغبي. لا يملك اي فكرة
يجب أن تسأل نفسك
كيف أصبح ثريا من أساسه
ربما جده عاشر جدك برفش
لا تريد أن تعبث معي
لا أريد أن أعبث معك
. أنت بحال سيئة
عاطل عن العمل، على كل حال
لا تقترب من هناك مرة أخرى
اوه، سنرى في هذا
أنت شخص ثري الآن، اليس كذلك؟ ها؟ ها!
ربما هذا كافٍ لك
كيف حال أخوك؟
ما هو إسمك؟ -
(هاري ميتشل) -
هراء
هل تريد أن ترى رخصة القيادة. يا (لي-لي)؟
اذهب للجحيم
(المحقق (سارجنت بيلي). سيد (ميتشل
هل أستطيع أن أتحدث معك؟
إن لدينا نشرة عن كل السجناء السابقين
العائدين الى محافظتنا
وبالطبع لاحظت إسمك،
ولكن؛ هيه! ...
لا يوجد عنوان للسكن
لماذا لا يوجد عنوان الآن،
بينما من الواضح أنك تمتلك عنوان
لست في إطلاق سراح مشروط
- إنني رجل حر
- بالطبع انت كذلك
اين المالك؟
ما رأيك بكوب من شاي؟
.ملعقتان من السكر
صديقك (بيلي نورتون)
إنه يبحر قريبا من الرياح
*بمعنى أنه يعمل في مجال غير قانوني*
من الحكمة أن تتجنبه
وتتفادى هذه الشقة
ذلك، إذا كان لي نظر في الأمر
(أجل. أنني اراقبك يا (ميتشيل
انت في محافظتي
ما الأمر؟ ماذا تريد؟
إعتبر هذا إجار الشقة
سوف أخرج نفسي -
.أجل سوف تفعل -
.وغد -
!لقد سمعت هذا -
مستعد للعمل؟
إنك تبحر بالقرب من الرياح يا (بيلي)
- ها! ماذا؟
- أخبرني بهذا رجل شرطة
تحدثت مع رجل شرطة؟ عني؟
نفس الشخص الذي أخذ عنواني منك
(بيلي). تباً ل (بيلي)
.لا تقلق حياله
حسنا،
أتمنى أن يعمل المصعد.
سنبدأ العمل من القمة
نزولا إلى الاسفل حسنا؟
عندما تنتهي من هذا يا صديقي
.يجب أن تكون قريب من الباب الأمامي
أنا لا أمازحك
احضر امك
أمك، حسنا؟
....هيا. أحضر
ماذا تملكين لي؟
.لا. هذا قليل بعض الشيء. حبي
.لقد مررت بأسبوع صعب
كان علي أن أشتري بطافة طائرة
.والدي مصاب بالسرطان
أجل؟ أنا لا أهتم اطلاقا بدراماتك الهندوسية
أتعرفين. سأقول لك ماذا
سأقول لك ماذا
تستطيعين القيام بالمضاعفة الأسبوع القادم
حسناً؟ -
.أجل -
.أجل -أجل
مرحباً
(أنا (أنطوني تيرانت
هذا منزلي
ن هذا، لقد كان هذا منزلي
.قبل أن يصبح لك
و ماذا تريد الآن؟
مضحك كفاية،
اعتقدت بأنني أستطيع أن أجمع بعض الأشياء
لقد جعلوني أقوم بكتابة وصفة،
بعيدا عن أي شيء آخر
انني طبيب. ويتم التحقيق معي
إن هذه قصة حزينة، (أنطوني)
ولكن نظرا للأشخاص المتورطين.
أعتقد بان الأمر سيكون محزن
.أكثر إن أتيت إلى هنا مجدداً
اني افترض ان المجيء الى هنا كان غلطة
ليلة جميلة
تبا لك
كيف الطعام؟ هل تأكلين؟
انت تعلم انني لا احب الأكل
إنه يجعلني مريضة
هذا فقط ما أستطيع
.فعله للإهتمام بك
امي تعبت وهي تساعدك
لم تملك حياة إلى أن أصيبت
.بالسرطان بسببك
.لم آتي إلى هنا لأجل محاضرة
لقد أتيت من أجل طعام مناسب
من اللحم و الخضار
و سوف تحصلين على هذا
إن طبخت هذا. و لم تأكلي
.سينتهي امرنا
.هل تريد فودكا -
.لا أملك أي فودكا -
حسناً؟ تناولي بعض الخضار
.اريد الفودكا -
.لا تستطيعين تناول الفودكا مع أدويتك -
أريد الفودكا اللعينة
!لا تستطيعين تناول الفودكا مع أدويتك
.لا أستطيع أن آكل و هذا الشيء يحدق بي
.إنضم إلى النادي اللعين
أخبرتك سابقا، إنه ليس في
حالة تسمح له بإستقبال الزوار
ما المشكلة. رجاءً؟
يريد أن يقابل سيدنا المجهول
.(يدعى (جو -
ما هو إسم عائلته؟ -
.ماترون). سأهتم بهذا)
كقريب
إبن أخ ربما؟
.هذا صحيح. أنا إبن أخيه -
.أرجوك -
.جو) ليس بحالة جيدة)
.أعتقد بأن أمامه 24 ساعة أو أقل
ماذا؟ -
.أنا آسف جداً -
هل تريد أن تراه؟
.أرجوك -
.(أنا (دور راجو -
.(ميتشيل)
.(مرحباً. (جو
كان يجب أن ترى الرجل الآخر
من الرجل الآخر. (جو)؟
من المهم أن تخبرني من هو الرجل
. الآخر
.هذا لا يشكل أي فرق
.بلى. انه يشكل فارقاً
.(لا أريد أن أموت. (ميتش
.إعتقدت بأنني لا أمانع. لكنني أفعل
(حسناً. هذا هو الفرق (جو
.لذا أخبرني من قام بهذا
.فتى من الولاية
.في ال16 من العمر
.لاعب كرة
.حقيقي
.مزدري
.(هذا المورفين مستعجل. (ميتش
.لقد عشت بالقدر الذي أستطيع
.لقد حاولت
.أحسنت بني. أحسنت
.أحتاج إلى مسطح دفن (قبر) -
ماذا؟ -
لا اريد أن أبدأ مجدداً
. و أخبرك بأنني أحتاج إلى مسطح دفن
.الآن إن سألتني عن السبب
.قم بهذا فقط
.سوف تكلفك. ليس فقط نقوداً
.لقد أخبرتك. احتاج للمساعدتك غداً
.صحيح -
....لا أحد من الأولاد -
.إنه مسطح واحد ، مسطح واحد، وهذا كل شيء
.هذا فقط
أنت تعرفين من أكون
.و تعرفين ما هذا
.انه لا يترك نقوداً هنا
.أنظري. فقط أعطني شيئاً ما
.علي أن أحصل على شيء ما
.لقد أخبرتك. لا أملك شيئاً
أين هو؟ -
.لقد خرج -
.من الأفضل أن تخرج من هنا
لماذا؟ ما هذا إذاً؟
لماذا؟ بدون ما يخصني؟
.لا شيء يخصك
!ماذا قلت لي -
.أخي قادم -
أجل. اخوك سيأتي!-
ما الذي تفعله؟ -
!إبتعد عني! إبتعد
ماذا تفعل؟
ما الذي تفعله. (بيلي)؟
.لا يوجد كسور.
أضلاع
.لا أحد يريد دفع التعويضات
.العظام و الأسنان. أنت تدفع لها
.صحيح
يبدو ان رقمك الطبي غير موجود
.إهتممت بذلك يا(مارتون). شكراً
.صحيح. شكراً ايها الطبيب -
.شكراً. شكراً. شكراً -
رجل طيب
.سوف أعطيك بعض الحبوب المسكنة
.إعتقدت بأنك خلفي
.أنا قلت هذا
.لقد قلت إذا أصبحت الأمور موحلة اهرب
.لقد قلت هذا بالشاحنة
.لا. لم تفعل هذا
إذاً ما هو هذا ...
هذا العمل الآخر اللذي حصلت عليه؟
.لا أملك عملاً
.إسمع. لقد إلتقيت ب (لي) عند الجناح
.و قد قال... قال أنك حصلت على عمله
.قال بأنه لا يمانع لأنه أنت
.لكن. مجموعة السيارات في المرآب
.قال (لي) بأنها مذهلة
.مثل كلاود 60
و هي. يقول (لي) بأنها
.فقدت عقلها
اجل؟ لقد إنتشر الخبر و هناك
.حفلة مثيرة للإهتمام
أجل؟
تضع كل هذا في حاوية، صحيح؟
.السيارات. المجوهرات. اللوحات. الأثاث
.كلها إلى فرنسا
ما هي وجهة نظرك (بيلي)؟
.حسناً. الأمر يستحق القيام بهذا.
انا و أنت.
سنحصل على حفلة إمتنان
(بيلي)
سنحص على تلك السيارة اللتي في الرسمة
من تعتقد بأن الشرطة ستسجن
أولاً؟
حسناً. هذا هو الامر
أخرج هذا من عقلك. هل تفهمني؟
إهدأ (ميتش). لقد سألتك. و أجبت
حصلت على إجابتي. و إنتهى الأمر
ماذا؟ -
مسطح للدفن -
مجاملة من صديق لم تعرف بأنك تملكه
نفس الصديق الذي يريد
اللوحات و السيارة؟
إدفن صديقك. أو لا. الأمر يعود لك
هل يوجد أي كلمات أخيرة؟ -
أجل -
كلنا في حالة يرثى لها
من أين أحضرت الكلب؟
ربطته سيدة في عمود ما
من أين أحضرت الرجل الأسكتلندي؟ -
من خارج مارك آند سبينسر -
من سيدفع له؟ -
أنا -
بماذا؟
لقد غمزته بينما كنت أتظاهر بأنني والدته
(تباً (بيروني -
هذا أمر شائع في أسكتلندا -
هل أخبرك هذا؟ -
أنا أعرف هذا فحسب -
هيا
...حسناً
إن كنت طبيب حقيقي. هل تحب
الجراحة التجميلية وما إلى ذلك؟
الجراحة التجميلية؟ -
أريد أن أقوم بعمل جراحي لذقني -
هذا مثل الرقص بعض الشيء
هل ترقص؟
لا استطيع أن أرقص بقبعتي
هل من السيء أن أقول
بأنني أمتع نفسي؟
لا. اهذا جوهر الحياة
أن تمتع نفسك
لقد كانت زوجتي إمرأة سليطة جداً
أخبرتها أخيراً
"أنا أحبك. لكنني أريد الإستمتع بحياتي"
لقد كانت سعيدة بهذا أكثر من أي
شيء آخر قلته لها
أنا مطلق
أود أن أرى أختك (ميتشيل) بموافقتك
سانجي) هذه بلاد حرة)
...و أنت رجل جيد. لكنها
لا أمانع لو كان لديها مشاكل
هل ستدعني أحاول؟
ها قد بدأنا
(لقد قرأت الكثير في السجن. (سانجي
لقد كان هناك شاعر يدعى (ريلك)
لديه بيت من الشعر
"كل شيء فظيع
هو شيء يحتاج حبنا"
وذاك الشيء هناك فظيع -
لا -
لكنه لا يريد حبك
يريد رقم حسابك
(أنت رجل جيد. (سانجي
لن يأتي أي خير من جراء هذا
إنقاذ الناس. كونك ملاك
و قد قاموا بدفن واحد للتو. أليس كذلك؟
هل سترى منزلها؟
هذا ما كنت أتحدث عنه
أطلب منها أن لا تدفع لعازف المزمار -
لا. لا. لا -
سوف أهتم بهذا الأمر. من دواعي سروري
كم طفلاً لديك؟ -
لا أعرف. ثلاثة -
هناك الكثير من الأمور لا تعرفها
ايها الوغد
حسناً -
مرحباً. هناك -
كيف كان الأمر في الوادي؟
من الأفضل أن تكون في الخارج
لدي خدمة أريدها
إطلب و سوف تحصل عليها بني
هناك طفلان في ولاية كيننغتون
قاموا ببيع "بيغ إيشيو"
*Big Issue: مجلة بريطانية يقوم ببيعها المشردين*
أشعلو فيه النار؟
طقوس العبور
*العبور من مرحلة الطفولة إلى الرجولة*
طقوس العبور؟
وهذا أيضا
إهدأ
سوف أسأل عن الأمر -
قم بهذا -
واحد منهما لاعب كرة قدم
كشاف
الجميع يعرف من قام بهذا الأمر
من الأفضل أن يحضر لي شخص ما إسماً
تباً
كم واحد في منطقة الخباز؟ -
13 -
هل تعرضت لحادث؟
(عمل خطير. (جوردان
هل أنت مناسب لهذا العمل؟
العمل هو ما تفعله عندما تفعل عملاً آخر
أليس كذلك ؟
. دائماً مايكون لي
" جلبته من " هونج كونج
. ليس شخصيّاً
... كيف صرت مجرم
" بما أنّك لست خنزيراً فاقد " الكروموسومات؟
الكروسوم : عنصر جنسي
أتريدين الإجابة الحقيقيّة ؟
. حسناً . كنتُ أفكّر في شيئاً آخر
وماذا كنت تفكر ؟
عندما كنت تفكرّ في شيئاً آخر ؟
أيّاً كان انسيه . لم أكن أفكّر بوضوح
. كافٍ
. لقد كنّا نقيم حفلات هناك
زوج أختي الوسطى . زوج الأم
...لديه إبنه من زوجته السابقة
ياإلهي . أخطئت
. أعتقد بأنّها زوجته الثانية السابقة
فتاةٌ ضخمة بأسنان كبيرة
. ولا تجيد القراءة
. تزوجّت هنا تحت السقيفة
إنّه مكان لأطقم الزواج
. مع عُرُوس مقرفة
إنّها كذلك . خصصت هذه الحديقة
. من أجل المناسبات
حسناً . ماذا كان شعورك في السجن ؟
. الحقيقة لقد كان مربكاً
. هناك شيءٌ أخبرك إيّاه عن تلك الزهور
. لكني. لا أعرف ماذا ستكون عليه
حسناً -
كلاً . لم أخطط ماذا أفعل بها -
. لقد خرّبوها من الجانب الآخر
. أخذتِ راحتك . هيّا فلندخل
إنّهم فوق السطح . إنّهم هناك -
تباً -
! انظري للأعلى يا حلوتي
! أرينا شيئاً ما
ذات يوم كنت أتسائل
متمنيّة ضربة قاضية . فسوف تكون قيّمة لي
فسوف يدفعون مبالغ طائلة مقابل
. صور تشريحي
(شارلوت )
! يالكِ من خبيثة
أهذا صديقك الجديد ؟
(شارلوت )
لمَ تهربين ؟
( شارلوت )
! إلعقي قضيبه
" ذهبت إلى " رادا
( جوردون )
هل رأيتك من قبل ؟
. لعلّه . عندما كنت في برامج الأطفال
. (ثمّ في برنامج ( الميثادون
. ثمّ صرت منتج
. بجديّة
اصغ إلي ( جوردون ) يجب أن
. تركز قليلاً على الأمن
تفقّد . أضواء لصوص في كل مكان
. في هذا المنزل فإنّه غريب
. إنّك تعمل كالخبير
سأترك لك هذا الأمر . حسناً ؟
. فلندخل
. أجل
كيف وجدت المكان ؟
أأنت مرتاح ؟
. كلاّ . أنا أتحدّث مع شخصٌ آخر
إيّاك أن تؤذيه . لا تؤذه
. إيّاك
أجل . ماالذي بحوزتك ؟
نعم . إلى اللقاء وداعاً
. مجموعة من الأوغاد
. هؤلاء الناس سوف يفقدونك عقلك
. حمقى
دفء . أليس كذلك ؟
لم تحصل على جوّال . أليس كذلك ؟
. أعطهِ جوّال
واحدٌ منكم يأخذ رقمه
. حتّى نبقيه على اتصال بنا
هل تقرأ الكتب ؟
بالطبع -
جميل . لقد انتهيت للتو من قراءة كتاب -
هيئة أعضاء المحلفين لن يتدخلوا
. سواء أكنّا همج عاقلين أو همج حمقى
كلُ سنينهم على التحقيق لم يفلح
. فما يزالون لا يعرفون
ماذا تظّن ؟
. بعضهم نبلاء . وبعضهم همج
. أجل
. همجٌ مغفلين
. مافعلتهُ في ( بريكستون ) كان رائعاً
أخذت الكثير من القلب لمقاومة
. الآلات الإسلاميّة
يالحظي
. من يعرف ما حصل عليه هؤلاء الحمقى
. كان هناك أربعة منهم
أجل -
ما أُخِذ كان بحماقه -
... ذلك الأحمق
ماذا كان يفعل ذلك الأحمق ؟
لا . لا . لا
ليس بحماقه .أترى
... كلاّ . فالحماقه توّلي هاربه مثل النساء
. وبعدها أكبرهم مهبل سوف يرجع إلي
. وأخبرني بأنّه ولّى هارباً
أترى . رجل مثلك
. قادر على إرسال رساله
ماذا ؟ . أيمكنني أن أقوم بمضاربة ؟
أنا حي بسبب انّهم رأوني
. (أضرب ( بيلي
أجل
. لقد كانوا محترمين معك
. أمّا الأن فلا يوجد احترام
(لا يعرفون من كان وراء (بيلي  -
صحيح -
عليك أن تكون حذراً حيال ذلك
أتسمع ؟
المخنّثون مثل (بيلي) دائماً معهم شخصٌ
ما يساندهم . أأنا على حق ؟
أعني . يجب أن نكنس كل من خرج
. من شجرة : أي التربية .  قذرة
لا يمكنك تخيّل بعض الأوغاد بأنّهم
. كانوا في تهمة
هل يمكنك تخيّله ؟
نعم . حسناً . سوف أضعك في تهمة
" خطيرة في " بيكهام
تحتاج إلى الإنضباط قليلاً هنا . كما تعلم
. فقد وقع هنا حادث أو حادثين مروّعين
السكّان الأصليين قلقون
. وخارجين عن السيطرة
. أتفهّمك . هذا يشرّفني
. لكنني لا أزال أتعلّم ربط الحبال
. هذا ماكانت تعلّمه البحريّة
. في حال إن لم تدرك ماذا يعني ذلك
ذلك يعني . يجب أن تتعلّم ربط الحبال
. قبل أن تصبح بحّاراً
أفهمت ذلك ؟ -
أعمال متخصصة . أليس كذلك ؟ -
. اذاً . يجب أن أتصدّى له
حسناً . اذا كنت تريد القيام بهذا
. الأمر
. فهذا راجع إليك
. يالحظي
. ليس وقته الأن
. لدي لك مفاجئة صغيرة ليلة الخميس
مؤكد ؟ -
نعم -
. سوف يوصلك . اذا كان عند رأيه
ليلةٌ طيّبة . عزيزتي
هل هي هناك أو ماذا ؟
أتعطيها واحدة ؟
. نعم . أنت رجل العمل
! نحن رجال عمل . أيضاً
هل هي في الداخل ؟ -
ليست هنا -
بربك . لابد أن تكون في الداخل . أليس
كذلك ؟
من يضاجعها ؟
. يجب أن تعلم من يضاجعها
أخبرنا أي شيء . ياصاح
. لدّي أطفال لأطعمهم
ما أسمك ؟ . نعم
! بربك
بربك . من تكون ؟
هل تقيم معها علاقة . صحيح ؟
" زوجها تعرّض لحادث في " أسبانيا
. وأحترق كليّاً
رائع -
لدي موعد أسنان -
هي تريد أن تدري إن كنت تعرف القيادة
هل يمكنك القيادة ؟
. اذاً . أنت لست مجرم
. أنت مثل أي واحد تعرّض لكبوة
. لشجارك مع شخص ما في الحانة
هناك أيضاً المزيد من ذلك -
كان أم هو ؟ -
. كان
(ماذا تطمح للحياة ؟ ( ميتشيل
من كل هذا القرف البلا قيمة ؟
ما يكفي من الطعام . وفراش لآوي إليه
. وأفكر
. كل هذه تحققت في السجن
هلاّ أحضرت لي شراباً ؟
(اسكتلندي )
. هذا المكان مثل الضريح
. لم أقدّم لك مشروب
لا أريد -
بلى . تريد -
... اصغِ . ما أنت عليه
. ليس كل الناس مثلك
. لا بأس بأن تقعِ في مشاكل عاديّة
. ستكون غريبة اذا لم تحليها
أين ستكون لو كنت مكاني ؟
" لوس انجليس "
لا يوجد حليب و الفئران قضت
. على السكر
أعتقد بأّن البسكويت وارد
. على البال
. انقلع
نحن هنا لأجل ماذا ؟
. لنوضب أغراضنا
. ليسوا هنا بعد
. سيصلون
لقد تجاوزت مصالحي
. (وأخذت المال من رفيقي ( ميتشل
... لكن ( بيلي نورتون ) قال بأنّه  -
كلاّ -
( بيلي نورتون)
أحمق
. تباّ لـ ( بيلي نورتون ) وتباً لك
ماالمبلغ الذي أخذته من رفيقي
( ميتشل )
. خمسون
من تعمل لصالحه ؟
... الشرطة  -
كلاً . هذا عملك الرسمي -
. مخنّث
اذا رجعت إلى مصالحي مرّةٌ اخرى
. وأخذت الأموال منهم
. فسوف ينتهي بك الأمر هناك
هل هذا واضح ؟
. أوضح ممّا يكون
ما مذاق شطيرة البيض ؟
لا بأس بها -
حقاً ؟ . جميل -
. إنقلع
. اغرب عنّي
. لا يمكنك تقديم المشورة لي
. بأّن ما قمت به هو شيء يستحق
. نعم . أستطيع . وفعلتها
هل تعلم ما دور المرأة في الفيلم ؟
. كلاّ . أخبريني
ما هذا العمل هو الذي أرغب به ؟
مصغ إليك -
دور المرأة في الفيلم  -
. لجعل البطل يتحّدث عن نفسه
. وعن آماله و مخاوفة
. وربّما أيضاً عن طفولته الرائعة
لكنني لا أستطيع . لا يمكنني ذكرها
. إمّا أن تجمع أدواتك
لفتح البناطيل أو عقول الحمقى
. الغارقة في الهراء
أو تطلق النار في " جنوى " مع
. بعض الإيطاليين المنحرفين
رواية *
والذي يحتاج البطل فنيّاً أن يدخل
. إبهامه في شرجك
. في المشهد الجنسي السابع عشر
. صحيح
هل تحب هذا المكان ؟
يحتاج قليلاً إصلاحات -
أجل -
" أتعلم . لقد كنت في " إيطاليا
... و
. بدأت أجزع
. شعر ذراعي فاتح
. ووسخ
لقد كان عقلي يتسارع ولم أستطع
. أن أتنفس
. وظننت بأنني سأموت
وبعدها قرّرت أن أذهب للبيت وآخذ
. أسبوع راحة لنفسي
. سوف آخذ أسبوع لنفسي
. استحمام
وبعدها لم أخرج مرّةً اخرى وأنا
. على هذه الحال إلى الأن
وهل لا زال منذ ذلك الحين ؟
الخوف ؟
. شكراً لمجيئك وقبولك للعمل
. أنا لم أقبل العمل
. طابت ليلتك
الشخص الذي صمّم هذا المنزل
. (هو من صمّم البيت الأبيض ( الأمريكي
صدقاً . ذهب إلى " أمريكا " . كما يفعل
. أي شخص عندما تستاء الأمور
. لقد سمعت عن هذا من قبل
هل قضيت الليل معها ؟
. سأتظاهر بأنني لم أسمع هذا السؤال
هل أخبرتك لماذا تنهي العمل ؟ -
لم يعجبها -
. لا ترى المغزى
ألم تخبرك لِمَ تترك العمل ؟
" لقد اغتصبت في " ايطاليا
لم يكتشف شرطة متورطون أو
. الصحف
. هي لم تستطع أن تبلغ عن شيء
وماذا حدث للرجل الذي اغتصبها ؟ -
حسناً . إنّها قصة مشوقة -
(تبيّن بأن كان معه حبوب ( الكيلدوس
مخبئة في حقيبته
حبوب تساعد على النوم **
. (الكثير من ( الكيلدوس
" وجدوه على مركبة في " بارنيت
. متأخر . لقد أخبرناك من قبل
(ما المفاجئة ( بيلي ؟
سوف تراها . ألا تريد ؟
من الرائع عودتك ( ميتشل ) أهو
متأخر هذا الأهبل؟
أنت تعرف السيد ( بيمونت ) و
. (السيد ( فليتشر
. ليس منهم
هو ليس منهم ؟ -
ليس منهم -
(هو ليس واحداً منهم . (بيلي  -
ليس له دخل في ذلك -
! لقد فعلت مثل هذا من قبل أمة الإسلام
... وحتّى لو كان واحداً منهم  -
حتّى لو كان . ماذا ؟ -
ماذا . لا تسيء الفهم . ( بيل ) اذهب
و أخطف أول رجل أسود تراه ؟
مثلاً . أنت قلت حتّى وإن لم يكن هو
. أي واحد تقصد
. حسناً . على الفور
أتعلم . عندما كنت طفلاً كنت محروم
حسناً ؟
أمي . لم تسيء فهمي بل احتفظت
... بمكان جميل وذلك
بعد الحرب مباشرة . لم يكن هناك
. مالاً وفيراً
لكن أتعلم ماذا . أتذكّر بأنني كنت
" آخذ خليلتي إلى " برونسواي
بحيث يمكنها الذهاب إلى الحفلة
. مع شاب آخر
حسناً . هي لم تدري بأنني أعرف
. لكنني أعرف . لقد علمت
. جعلتني أشعر وكأنني أحمق
وماذا ستفعل بي ؟
. تباً
. يا لحظي . انظروا اليه
. في قلبه تماماً
. ليس أمامنا
. أنت الآن شريكنا
إنّه مثل الزواج الدائم . كما تعلم
. إلى الأبد
. الآن . يارجال خذوه إلى المهمة التالية
يستطيعون فعل أي شيء
. (حقاً إنّهم يريدون . ( ميتشل
. (ما عدا شخصٌ مثل ( بيلي
نعم . نحن متشابهين في التفكير هنا -
يالك من سخيف -
(بيل )
خذ هذا إلى الأسفل . من فضلك ؟
(هذا صعب بعض الشيء سيد ( جانت  -
حقاً ؟ -
. خذه للأسفل . نفّذ أوامري
ودع جماعة ( الزولا ) يرونه أو أدفنك
حي . مخنّث
الزولا: عصابة مشهورة حول العالم **
لا تخف أنا الآن أدعوك لشراب ولكن
. لا تلومني فأنا في لحظة غضب
يجب أن تسأل الرجل قبل أن تضعه
. في موقف عصيب
. أجل ؟ دعنا نتحدّث
. أنا لم أطلب أن تعرف عملك
! لا أريد أن أعرف عملك اللّعين
. لا بأس . الأن بت تعرف عملي اللّعين
. ما تريده و ما لا تريده شيئان مختلفان
هل لا زلنا أصدقاء ؟ -
لا تخف أنت بأمان . إن كان هذا همّك -
كا البيوت . الآن أنا أعرفك وأعرف
. ذلك المخنّث
هل تريدني أن أقتله ؟
. سوف أفعل
لم آمرلك بذلك -
بلى . فعلت  -
كلاّ . كلاّ هذا ما قلته
. لقد قلت
لقد قلت ذلك بالضبط -
اعتبرها كما تريد . فأنا لم أقل ذلك -
. لن تجد مخنّث مثله يعمل لأجلك
لم أقل ذلك -
بلى لقد قلته -
لقد قلتها . أنت تعرف ما هو أكثر
شيء قوي ؟
نعم . معرفة ما يمكن أن يتوّرط به
. أي أحد . في أي وقت
هل تعلم ذلك ؟
... حسناً
انظر . ماذا نصرخ لأجله ؟
لماذا . لماذا نصرخ ؟ -
تبّاً -
. نحن لم نصرخ على بعضنا كثيراً
دعونا نذهب للعشاء . سوف نجلس في
. مكان ما جميل
! يجب أن نتحادث . مثل الرجال
. مخنّث
. يالك من وغد
مارأيك ؟ -
أريد العيش بداخلها -
" عندما كنت طفلة . تخيّلت بيت في " لندن
. مثل هذا المنزل
. لكن هو بيتها
ألديكِ مال خاص لك . صحيح ؟
هل امتلكتِ مالاً ؟ -
ليس مثل الحريّة شيء -
ما ذلك ؟ -
ماذا ؟ -
. (لن أكون متواجدة مع ( غلايوس
. سأسألك سؤالاً
. إسألي كما تشائين
مارأيك بأن نذهب معاً للمطعم ؟
مثل الناس ؟
. تريدين أن تجلسي في مطعم مع رجل
" وهو الذي خرج للتو من " بينتوفيل
. بعد قضاء ثلاث سنوات من محاكمته
... بقدر أنّي أحببت هذه الفكره
أعتقد بأنّها أسوء شيء
. أستطيع فعله لأجلك
أجل . أنت محطّم حسناً أتراجع
. عن طلبي
. يبدو . أنّني سأكون شجاعة جداً هنا
سأكون شجاعة للغاية و
. جريئة جداً
... اذا وقعت في حبك في هذه البلدة
ماذا ستفعل حيال هذا ؟
. أي شيء
. كل شيء
كنت أتحدّث مبكراً عن الذهاب
. إلى المطعم
... لا أستطيع . أعني . حتى  -
أدري . أدري -
! أهي بالداخل . ياصاح
أين المهبل مع الشعر الطويل ؟
! ليس هناك مكان لتختبئ فيه . ياصاح
هل تضاجعها ؟
صحيح . أليس كذلك ؟
! أراهن بأّن رائحتها جميله
! ها هو
! ابتسم للقمرة
(أريد تنظيم مجموعات . ( ستريثام ) و (كالفام
. (و ( كينغتون
(لا أدري عن هذا الأمر . سيّد ( جانت -
(ادعني بـ (روب  -
ماتوقعتك أن تذهب من باب إلى باب
. فهذا لا يلائمك
. يالحظّي . كان لا بد أن أتمعّن فيك
أتعلم . تستطيع أن تجعل أي شيء
. كما تريد
هذا ما أسمعه دائماً
" يمكنك فعل أي شيء "
. نعم
الناس لا يحصلون على فرص معيّنه
. ليس مثل هذه الفرصة التي أقدمها لك
الآن . صاحبك السيّد ( نورتون) وصديقك
. (السيّد ( بيلي
. هو لم يستطع تشغيل الشركة
هو لم يستطع أيضاً أن يجلبني
. على الجانب الصحيح
أستطيع أن أطلب لك سمك بالليمون
! لا يوصف
قطع من السمك . أعلم لكنّه نوع بريطاني
أليس كذلك ؟
سأطلب لحم بالمخلل . و الهريس
. شكراً لك
... سآخذ سمك بالليمون
وبعض البطاطا المهروسة معها
. و القليل من الفاصوليا
ومشروب " السان سير " و
" أوت برايون "
و كوب لكل واحد . كأس واحد
. نعم صحيح
سيدي ؟ -
نادِ لي الساقي -
. تدري . أحضر لي نبيذ
أنت تبحث عن طفلي ( كينغتون ) اللذان
. ضربا بعض مدمني الخمر
واحدٌ منهم هو لاعب كرة قدم شاب
. كان على موعد
. وقد ربحت الكثير من الأموال بسببه
. مستقبل الدخل
. أيضاً . إنّها لعبة الحب
أليس ذلك رائعاً ؟ -
صحيح . لقد كان متنوّع المهارات -
. صحيح
لا أحد يستطيع أن يلفق له
. (تهمه ( ميتشل
أتحب هذه المصاعب ؟
أتحب هذه الحياة . صحيح ؟
حسناً . أنت تتهاوى إلى الإستسلام
. عن وظيفتك
. ليست فرصة
جميلٌ السفر خارج البلدة . أليس كذلك
ياصاح ؟
تلك ( إنجلترا ) الأصيلة . كما تعلم
. المقدّسة
أنت رجل عصابة
. أنت جزءٌ من الشركة
. حسناً . هناك أوقات حينما رجل العصابة
أراد أن يتواجد بها -
أينها ؟ -
أنت لن تأتي وتعمل لأجلي
. ذلك واضح
اذاً متى ؟
لقد رأيتني وأنا أطلق النار على ذلك
. الوغد
أتعتقد بأنني سأتركك تمشي بحرية
حول هذا الكوكب اللّعين ؟
. هذا لن يحصل
انظر إلى ما يجب عليك فهمه اذا كنت
. (حقاً رجل عصابة . ( روب
. ستكون أول واحد يموت
لا أريد العمل معك . وأرغب بقتلك و
. آخذ كل ما تملكه
. اذا كنت رجل عصابة
لأجل هذا أنت لا تريدني أن أكون
. رجل عصابة
. لأنه لا أحد يريدني أن أكون رجل عصابة
لأنني لا أستطيع الكف عنه إن شرعت به
هل تفهمني ؟
. لا تطلب هذا مجدداً
. هذه لأجل اللحم
. أهلاً
. كنت أستدعي المفعول
. بالطبع أنت كذلك . إنّها السادسة صباحاً
. أنت لم تدفع بعد
. إيجار الشّقة
. لن آخذ العمل
أأنت بخير ؟
. لم أكن أتوّقع مجيئك . ولكنك فعلت
(هذان صديقاي . السيد ( فليتشر
. (والسيد ( بيمونت
حسناً -
نعم -
ماذا تعمل هنا ؟
أعتقدت بأّن المكان سيكون خالي
. وأتيت لأجمع أغراضي
أغراضك ؟ -
... لقد تركتها هنا عندما  -
. عندما أردت النقل لبيت آخر
توجّب عليك أن تأخذ أغراضك في شقتي ؟
. تبدو سخيفة . لكنها أمتعتي
. لا . لا . لا . لم تكن لك أبداً
بما أنني أخذت المفتاح -
لا يزال بحوزتك المفتاخ . نعم -
... لكن هذا  -
هذا مفتاحي -
أأنت بخير ؟ لا تتوتّر ليس هناك حاجة
. بأن تكون متوتراً
لستَ متوتراً -
لست متوتراً ؟ -
لا -
ماذا . هل أنت دائماً مثل هذا ؟ -
ماذا ؟
عندما كنت طفلاً كنت أحب الذهاب
. إلى البحر مع عمي
حسناً . لم يكن عمي لقد كان
. مع أمي
. كانت تتملكني . وليس عمي
. لقد كان يفعل معي أشياء
أتدري كيف ذلك أشعرني ؟
(هل سمعت عن ( كينغتون ؟
كلاّ -
(يالضعفك . يا ( داني  -
. الكل يعرف من أبحث عنه
ولا أحد أحضره إلي
. (لا يعجبني الأمر ( داني
. حسناً . ولكنك لم تسمع الأمر مني
ما إسمه و أين هو ؟
لا أستطيع أن أكون تحت الأنظار معك
. (هنا للأبد . ليس في ( انجلترا
لا أريدهم أن يلتقطوا صوراً لك
. لا يمكنهم إستغفالك
لا داعي لذلك . لا داعي لذلك
. ( ميتشل)
هل نذهب لنزهة . ( بيلي ) أنا وأنت ؟
أو ستخرج من هنا ؟
أنت بحال يرثى لها . ياصاح -
كيف ذلك ( بيلي ) ؟ -
( جانت )
. يتآمر عليك
أنا لستُ شاذاً -
... (تباً لك (جانت
. تباً لك ( جانت ) رجل شاذ
اذا كان كذلك . فهذه بلد الحريّة
أليس كذلك ؟
وجدت لك . وجدت لك
. أحلى صفقة
وأنت تفسد هذا كله
. تفسد الأمر فحسب
رأسك متوقف عن التفكير . أليس كذلك ؟
الأمر متلبّس عليك وموقف تفكيرك
. لقد قال بأنّك تدين له . أنت تدين له
. أنا لا أدين له بأي شيء
. (ارتجل عن السيّارة . (بيلي
أعطنا المفاتيح اذاً -
آخر شيء أقوله لك -
قبل ثلاث سنوات عندما فعلتها مع ذلك
الرجل . كيف كانت تبدو يديك بعد ذلك ؟
كيف كانت تبدو يديك ( بيلي )؟
أتعتقد بأنّني لا أدري ؟
أتعتقد بأنني لا أدري ( بيلي ) ؟
أنت هالك ! أنت هالك . يارجل
! أنا أتحدث إلى جاهل  -
لا تأتي إلى هنا مجدداً -
(جانت )
! يريد هذه السيارة . هو يريدها
... إنّه يريدها
. يريد تلك اللوحة السخيفة
. يريدها . هو يريدها
! احذر من ( البوسنيين ) الداعرين
! سيأتي بعد فترة
مهلاً . مهلاً
تحدّث إلينا  -
لم العجلة ؟ -
من تظنه يكون ؟ -
وغدٌ ما -
ما شعورك حيال هذا المسدس ( جوردون )؟
عزيزي . أنا مدرب ممثلين أستطيع أن
. أشعر بأي شيء حيال أي شيء
لقد أخذته من فيلسوف عابر
. أتصوّر ذلك
هل لديك مكان لتخبئة فيه ؟
. نعم
. أريد أن أستعير السيارة
لماذا ؟
. (مرحباً . ( بيلي
تباً لك -
انهض . انهض -
. لا تفعل . تباً . تباً
. تعال إلى هنا .تعال
. نستطيع ... نستطيع حلها خارجاً
أنت تؤذيني -
(كنت في بيتي . (بيلي  -
أينما أعيش -
لقد أمرني بأن اذهب -
ماذا حدث لمالك بيتي القديم . (بيلي) ؟
. لقد ... لست أخدعك . أقسم لك
ليس ما تظن -
ذلك الأحمق الشاذ -
لقد دخل في البيت وحاول أن يأخذ
. بعض الملابس
من ؟ -
لا أدري . لا أدري -
نعم . (جانت ) أضاعها
. أنت تعلم مافعله في تلك الليلة
مع أصحابه الحمقى
. لقد أضاعها
" أجل . لقد أخذ المخنث إلى " برايتون
. لقد أخذه معه . وضاجعه بين ردفيه
! وقص رأسه . يارجل
! أقسم لك . (جانت ) سيقتل الجميع
نعم . كل واحد ينتمي لك . أقسم لك
. الكل
هل يعلم عن أختي ؟
. الجميع يعرفون عن أختك
! هيا. هيا
. انظر إلي يا حقير
(ميتشي )
هذا أنا . هل تذكرني ؟
أنت تذكرني . أتذكر (بيلي)  ؟
أليس كذلك ؟
. هلم إلي
(كلاّ . كلاّ .هذه نقود ( جانت
. هذه نقوده . لا تلمسها
لا . إنّها ليست نقوده ( بيلي ) كلاّ
. (إنّما هو رجل عصابة حقير يا (بيلي
! كل هذه النقود لي
إيّاك . أعطني المال
. سوف أعطيك مالي الخاص
لا تذهب -
سأعطيك من مالي اللّعين -
ماذا فعلت بي ؟
هل انهاه وأجهز عليه ؟ -
(معك ( ميتشل  -
وما حالة ( بيلي ) الصّحية و البدنيّة ؟
هل يمكننا أن نتحدث عن بعض الأعمال؟
(روب)
. لا أعتقد بأنّ هناك الكثير لنقوله
أي سخافة تخرج منك . فسوف أجرعك
. طعمها بزيارتي لك
! وسأقوم بقطع حنجرتك اللّعينة
ذلك ملكي -
عطني -
! هذا ملكي . أيّها المخنثون
ألا تحب هذا المكان ؟
. إنّه ملك صديقي
! (ألفونس)
(هذا أخي . ( ميتشل
. (ميتشل . هذا ( ألفونس
. تشرّفت بك
. سأطلب لكما
أجل . لابأس . ولكن بدون
. طعام ثقيل
(هذا ( ألفونس  -
بدون شك -
هل كنتِ تشربين ؟
هلاّ كففنا الحديث عن أي شيء
مهم للتغيير ؟
مثل حقيقة تركي للدكتور
. (راجو)
. لم يعد بيني وبينه شيء
هل أخذتي رقمه السّري ؟
ماذا ؟ -
رقمه السري ؟ -
المال . المال . المال
. هو أكبر طموحاتك
ربطة عنقك سيئة -
نعم . إنّها كذلك طوال اليوم -
. اصغِ إلي . هنالك جماعة تطاردني
وربّما يحاولون إيذائك -
نعم -
حقاً -
ضروري جداً . لذا أريدك أن تخرجي من
. هذه البلاد حتى أقوم بتسوية الأمور
حسناً . العالم كله لديهم أرقام وأماكن
. كثيرة . ربمّا تكون في أي مكان
نعم . واحداً منها " باريس " هذه
. تذكرة القطار
"مرحى . "باريس
حسناً . ولكنني سأحتاج إلى النقود
. أكثر من المعتاد
لا شيء -
بالطبع -
أجل ؟ -
بدون مبررات -
. إبقي هناك حتى اتصل بك
أنت لست والدي . صحيح ؟
( ألفونس )
... هلاّ أحضرت
... ماذا يجدر بنا أن نأكل
. ثلاث قطع من ( سامبكاس ) على النار
(بيروني) -
تأكد بأنهن على النار -
. تعجبني عندما تظهر حرصك علي
. أحبك
لا تفوتي القطار -
ماذا ؟ -
أنا لن أشرب يا (ميتشل ) . أعدك
. لن أشرب
! أعدك بأن لا أشرب
نعم . هلاّ أحضرت ( سامبكاس ) من فضلك؟
(ألفونس)
لم تذهب إلى أماكن كثيرة -
ليس بعد -
. لقد قدّمت على وظيفة
. خبرٌ رائع
"يتوّجب عليّ السفر إلى " لوس انجلوس -
"نعم . أخرجي من " لندن  -
أجل . إنّه لا يناسبني -
صحيح -
هل ستأتي برفقتي ؟
. هنالك عملٌ يجب أن اُنهيه أولاً
" ومع ذلك . سوف ترجع إلى " أمريكا ؟
. أجل . سأرجع
هل سمعت عن قصر ( مارموط ) ؟ -
نعم -
. لديهم لائحة . لا وجود لها
. سيكون إسمك مدوّن فيها
! إحذري من " البوسني " الداعر
! في المرّة القادمة . سوف يأتي
. لديك زائر
... لست واثقاً كيف أقول هذا
. ولكنّه نوعاً ما يخص الشهرّة
. حقاً . لا يمكن أن يحتمل في الصحف
ماذا سنفعل به ؟
(بيلي)
. يجد القتلى في كل مكان
أنا أحتاج إلى مساعدتك
هل أنت قادر ؟
(اذا أستطعت تسميم منتج ( الكيلدوس
... الذّي بحوزته
فينبغي القول بأنني على قدم المساواة
. في أي شيء
مقارنتاً مع معظم الناس
! أنا ( بورجيا بوب ) اللّعين
" ماذا تنوي أن تفعل مع " البوسني
الداعر ؟
. البغيض
. اقتله . اقتل من استعان به
. نحن بحاجة إلى الكثير من المخدّرات
. لقد عثرت على رجلك المنشود
. صحيح
! أنا وما أدراك ما أنا
. يا فتيان
. سمعت بأنّك تبحث عنّي
مرحى . يا صديقي
. سأسقيك شراباً
. كلاّ . أريد القيام بعمل
هل عثرت على شيء في منزلك ؟
ما قمت به كان مذهلاً
. أنا أحب شكلك
هل ستأتي ؟ -
طالما صديقي الجديد سيأتي لا مانع -
أنت بحالةٍ يرثى لها يا صاح -
نعم . لم لا -
صحيح ؟ -
نعم -
هل سمعتي قط بالـ " بيتلز " ؟
فرقة غنائية مشهورة **
. لا
( جون لونون )
. كان عمّي
من يكون هذا الأحمق ؟
. أحبك
عن ماذا كنت تريد أن تتحدّث ؟ -
نتحدّث عن حصولك على الأموال -
نعم -
ماذا يعني . بالحصول على الأموال ؟
هل يصل الناس إلى درجةٍ مثل
هذه من الشطح ؟
ماذا تعني بحصولي على الأموال ؟
(كما هو الحال . أنت تعمل لصالح ( جانت
. سأدبل لك ما يعطيك
هل لديك المقدرة على قتل ( جانت ) ؟
. سبق لي وأن قتلت أطفالاً
. من الجميل أن أعرف عن هذا
. دع القدر يصير . أنت ميّت لا محالة
! سيّد ( ميتشل ) تمهّل . لن أوشي بك
. ليست مجرّد حشيشة
. تباً
مرحباً -
( أين أنتِ ( بروني  -
أنا في " باريس " أين اذاً ؟ -
فتاةٌ مطيعة . ابقي هناك . حسناً ؟ -
. لا بأس
. تنّفس
! تباً
( بروني )
أين ( بروني ) ؟
حسناً . حسناً
. يالها من مفاجآت رائعة
. ليس لديك أدنى فكرة
. شكراً لك لقدومك إلى هنا
هلاّ جلست هناك من فضلك ؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
. هذا مجرد هراء يا صاح
. من فضلك
هنا . هنا
نعم ؟
ياللسخافة . كيف دخلت ؟ -
زوجتك دعتني أدخل -
. لدي ستون ألف في هذه الغرفة
. إجلبها
. لا تفتحها
لماذا ؟ -
لأنّ بداخله مسدّس -
. اخرج
. إذهب إلى فراشك
. أنت وأنا سنكون ثنائيان رائعان
. الناس سوف تذكرنا للأبد
إنّه مضحك ما تتذكره -
حقاً -
... ذات مرّة . كتبت شعراً لفتاة
فوقعّت إسمها على الورقة و أعطته
. لحبيبها الآخر
ما علاقة هذا الأمر بي ؟
موّكلي لا يعرف أي من هذه
. المشاكل
... في وقت وقوع الحادثة
كان موكلي يهم بالسفر
" إلى " الولايات المتحدة
. سمعت بأنّك تبحث عني
القضيّة أحيلت إلى شرطة العاصمة
" لـنـدن "
. لا مزيد من الأسئلة في هذا الوقت
alaa_al_z & تـرجـمـة : سـعـد الـخـالـدي
Synced by : Nidal